### Этинен учлары энинен кочагы

```
Борын-борын заманда,
Энием яшь булганда,
Этиемнен кузе тошеп,
Икэу тормыш корганда,
Эти батыр булган ди,
Эни матур булган ди,
Мин тугачтын ой эчлэре
Шатлык белэн тулган ди.

Эле дэ матурлар,
Эле дэ матур пар,
Экияттэй илемдэ
Эти бар, эни бар.
Иркэли туган йорт
Жылысы, учагы,
Этинен учлары,
Энинен кочагы.

Мин бэлэкэй чагында,
Назланып торганымда,
Тошми торам идем, дилэр,
Энинен кочагында.
Бик бэлэкэй чагында,
Биеп тора идем, дилэр,
Идэн такталарда тугел,
Этинен учларында.

Эле дэ матурлар,
Эле дэ матур пар,
Экияттэй илемдэ
Эти бар, эни бар.
Иркэли туган йорт
Жылысы, учагы,
Этинен учлары,
Энинен кочагы.

Экияттэй бала чагымда
Бер хэсрэтсез ускэнем,
Этиемнен учлары,
Кулларынын кочлэре.
Бик арыган чагымда
Энием кочагына
Башларымны салыр очен
Кайтам туган ягыма.

Эле дэ матурлар,
Эле дэ матур пар,
Экияттэй илемдэ
Эти бар, эни бар.
Иркэли туган йорт
Жылысы, учагы,
Этинен учлары,
Энинен кочагы.
```